---
audio: false
generated: false
image: true
lang: hant
layout: post
title: 睡眠襪
translated: true
---

我已經使用睡眠襪好幾個月了。它們真的很棒。我後悔沒有早點想到這個主意並嘗試它。

以前，夏天我通常會開著空調睡覺，溫度設定在23或24度左右。我蓋著被子睡覺，就像廣州的冬天一樣。

連續幾個月整晚開著空調，電費開銷很大。近幾年，我嘗試了很多新點子。有一天，我開始思考這個問題。

為什麼我需要蓋被子？那是因為如果不蓋被子，我的腳會感到冷。我可以把空調溫度調高，但即使調到27或28度，我的腳還是會覺得冷。如果把空調調到29或30度，那就沒有意義了，還不如關掉。但那樣又會太熱。

後來我在拼多多上找到了這些睡眠襪，它們真的很棒。

現在，我把空調設定在27或28度，整晚穿著這些睡眠襪。效果非常好。

但為什麼我不穿普通的襪子呢？它們太緊了，不舒服。

{: .centered }  
![](/assets/images/socks/socks.jpg){: .responsive }  
*來源：Walmart.com*{: .caption }